---
title: "レポートの項目（情報種別）について"
date: 2026-01-30
lastmod: 2026-01-30
draft: false
translationKey: "report-items-info-type"
description: "レポートで抽出できる項目（情報種別）は以下のように定義しています。（2017/12/26更新）"
keywords: ["レポート", "について", "項目", "カスタマーポータル", "LiveAgent"]
type: support
category: "ticket-system/reports"
e-title: "Report - Items - Info - Type"
---

レポートで抽出できる項目（情報種別）は以下のように定義しています。（2017/12/26更新）

※ladesk.com参照ページ：https://support.ladesk.com/765561-Performance-report

 

**回答<Answers>**

-メール、フォーラムなどから作成されたチケットへの返信数（チャット対応は含まない）。

　※チャット対応はカウント対象ではありませんが、チャットで作成されたチケットからメール回答した場合はカウントします。

**新規回答の平均時間（時間） <New answer avg time(hours)>**

-「新規」チケットの回答に要した平均時間。具体的には新規のチケットが作成されたタイミングで測定を開始し、ステータスが「新規」から「回答」に切り替わるまでの時間。

**未解決の平均時間（時間） <Open answer avg time(hours)>**

-「オープン」チケットの回答に要した平均時間。具体的にはオープンのチケットを受信したタイミングで測定を開始し、ステータスが「オープン」から「回答」に切り替わるまでの時間。

 

**チャット　<chats>**

--ユーザがチャットボタンをクリックして開始したチャット、招待から開始したチャット、「オンライン訪問者」画面からエージェント手動で開始したチャット等、開始されたすべてのチャットの総数を指します。

また、会話中のチャットセッションに他のエージェントが参加した時にも追加でカウントします。

**チャットメッセージ　<Chat messages>**

-チャット中にエージェントが送信したメッセージ数（ウェルカムメッセージも「1」とカウント）

**逃したチャット <Missed chats>**

-着信に対して応答できず30秒以上経過したチャット（その後応答しても「逃したチャット」としてカウントします）

　他に転送できるエージェントがいない場合はそのエージェントを呼び続け、30秒ごとに追加でカウントします。（120秒応答しなければ「4」とカウント）　※この場合、着信音が鳴るのは初めの30秒だけ。それ以降はポップアップ画面の表示のみ。

**チャットピックアップ <Chat pickup> **

-チャットボタン経由で開始され、エージェントが応答したチャット。「チャット」との違いは、エージェントが既存のチケットに参加したときにはカウントしないこと。また、招待チャット、マイチケットセクションで既存のチケットから開始されたチャット、オンライン画面からエージェントが手動で開始したチャットも含みません。

**チャット着信　<Incoming chats>**

-ウェブサイト訪問者がチャットボタンをクリックして呼び出されたチャット数を指します。エージェントが応答できずに切断した呼び出しもカウントします。

**完了したチャット <Finished chats>**

-すべての終了したチャット数。通常、すべてのチャットは顧客によって開始されエージェントが応答しますが、エージェントが応答したあとすぐに顧客が閉じてしまい、メッセージのやりとりがないまま終了したチャットも「完了したチャット」としてカウントします。 このレポートは、特定のタグが割り当てられて終了したチャットの数を確認できるタグレポートで特に役立ちます。ステータスが「チャット」から「完了」に変更されたときにタグXが割り当てられたチャットがいくつあったかを示します。（チャット応答時にタグを追加するルールの設定が必要です）

**未返答のチャット <Unanswered chats>**

-エージェントが応答する前にユーザが閉じてしまったチャット　（応答前に送信したメッセージの有無は無関係）

**チャットピックアップ平均時間（分） <Chat pickup avg time(minutes)>**

-チャット着信からエージェントが応答するまでの平均時間

**チャット平均時間（分） <Chat avg time(minutes)>**

-エージェントが応答してから終了するまでの時間（ステータスが「チャット」から「完了」に変更されるまでの時間）

 

**通話　<Calls>**

-ユーザから開始されてエージェントが回答したすべて受信電話数

**発信通話 <Outgoing calls>**

-エージェントがLiveAgentからユーザへ発信したコール数。ユーザが応答しなかったコールも含みます。

**不在着信 <Missed calls>**

-30秒以内に応答できなかった電話数。30秒以内にユーザ側で電話を切った場合はカウントしない。

30秒経過すると他のエージェントにリルートされ、そのエージェントも30秒以内に応答しない場合は再度「不在着信」としてカウントし、さらに他のエージェントにリルートする。これは他のエージェントが応答するか、ユーザが電話を切るまで続きます。

さらに、同じエージェントが再び応答しない場合は、同じ呼に対して再度「不在着信」としてカウントします。したがって、「不在着信」の数値は「着信」よりも大きくなる可能性があります。

注：ユーザが受話器を置いても着信音が鳴り続け、応答すると通話状態になるケースもある。もちろん会話はできない。電話を終了できず、ログアウトやチケット削除にて強制終了するしかない。このケース、「不在着信」としてカウントされた。この動作は不具合か？

**着信　<Incoming calls>**

-電話番号やウィジェットを介してユーザから開始されたすべての電話着信数。応答する前にユーザ側で切断したコールも含みます。

**完了した通話 <Finished calls>**

-会話が成立した音声会話のうち正常に終了した数

  （「通話中」ステータスから「完了」ステータスに切り替わる時にカウント）

**通話時間 <Call minutes>**

-受発信を含むすべての通話の合計時間（分）

**発信通話時間（分）　<Outgoing call minutes>**

-発信通話の合計時間（分）

**通話応答の平均時間　<Call pick up avg time>**

-電話の着信からエージェントが応答するまでの平均時間

**通話の平均時間　<Call average time>**

-ユーザが開始した通話の平均時間

**発信通話の平均時間　<Outgoing call average time>**

-エージェントがLiveAgentから発信した通話の平均時間

**未評価　<Not ranked>**

-ユーザが「評価しない」をクリックまたは評価画面を閉じた数

**未評価（％）**

-ユーザがエージェントの評価をしなかった割合

**良い評価　<Rewards>**

-良い評価を受け取った数（チャットまたはカスタマーポータルでのチケット対応の評価）

**良い評価（％）**

-ユーザが「良い」評価をした割合（分母には未評価の数も含む）

**悪い評価　<Rebukes>**

-悪い評価を受け取った数（チャットまたはカスタマーポータルでのチケット対応の評価）

**悪い評価（％）**

-ユーザが「悪い」評価をした割合（分母には未評価の数も含む）

**作業時間（時間）　<Worktime(hours)>**

-エージェントがLiveAgentにログインしていた時間

**メッセージ受信　<Incoming Message>**

-メール/フォーム/facebook/twitterの新規およびリプライのチケット数

**作成されたチケット　<Created tickets>**

-作成されたチケットの数

**解決されたチケット　<Resolved tickets>**

-発生した解決アクションの数。1つのチケットを複数回解決できます。